Descripción

1) Los créditos de sonido no están funcionando. Preguntarle a Andrés.
2) En la escena 2 hay una error: cuando el niño y las ovejas salen de escena detrás de la primera loma, “retroceden” y comienzan a subir nuevamente la misma colina desde cero. Por favor, que apenas Pedro se esconda tras la primera colina, que aparezcan las ovejas y el perro subiendo la segunda loma (superponiéndose a las ovejas que van bajando atrás) Que al final suene la música nuevamente en loop. Comentar con Luis
4) En la penúltima escena la voz del niño tiene el volumen demasiado bajo en comparación a la narración. No se escucha bien. Por favor al terminar la escena poner la música nuevamente en loop. Corregido
5) En la última escena que Pedro aparezca de inmediato y que la música quede en loop sin silencios entre medio. Pedimos también que cuando Pedro salga de escena por la izquierda, vuelva a entrar por la derecha. Corregido No se pudo lograr por falta de materiales, se corrigió que Pedro aparezca de inmediato y la musica loop, con la música de rebaño

Cata, 
olvidé decirte que este cuento no es Cuento de Hadas como indica la portada. Puede ser Cuentos sobre niños, Cuentos clásicos, Fábulas, Cuentos sobre honestidad y responsabilidad, y a partir de 3 años.
Gracias, 
Seleccionado: Cuento sobre honestidad y responsabilidad