Descripción

ESCENA 1.

·      Que Pedro aparezca en escena en el mismo momento en que termine la música (ahora está muy larga esa espera) .Si se puede, que ladridos y balidos de ovejas bajen de volumen cuando comience la narración. ====> CORREGIDO

ESCENA 2.

·      Hay 10 segundos sin movimiento ni narración al principio. Por favor acortar ambos  a 3 segundos. ====> CORREGIDO

·      Si uno avanza o retrocede desde la escena 2, se desconfigura la animación y no comienza igual. ====> CORREGIDO

ESCENA 3.

·      Hay 10 segundos sin narración al principio. Por favor acortar  a 3 segundos. ====> CORREGIDO

·      Después del primer grito “Ayuda, que viene el lobo y e come” hay 7 segundos sin narración. Acortar a 3 segundos. ====> CORREGIDO

ESCENA 5.

·      Agregar al final de la escena, luego de que termina de hablar el papá, los 2 audios del niño (“Desde hoy vigilaré...a ser mentiroso”) ====> CORREGIDO

ESCENA 6

·      Sacar subtítulos, en esta escena no van subtítulos (esos eran un “ensayo") ===> Corregido

·      Dejar música en loop hasta el infinito, no cortar. ==> Corregido

·      Que Pedro aparezca por la derecha apenas parta la carreta; que luego salga por la izquierda; y a los 7 segundos vuelva a aparecer por la derecha,...y así hasta el infinito y más allá. ("") ===> Lamentablemente no se puede invertir, necesitaríamos    material

 

¡Muchas gracias!